la jueza anti Burton encargada del caso
de Ismael El Mayo Zambada en El Paso
Texas ordenó este 31 de Julio que el
cofundador del Cártel de Sinaloa
permanezca en prisión sin derecho a
fianza Burton señaló que no existen
condiciones o combinaciones de
condiciones de puesta en libertad que
garanticen razonablemente la
comparecencia del acusado o la seguridad
de la comunidad por su parte la defensa
del Mayo Indicó que no impugnará la
decisión del gobierno la jueza también
Indicó que el acusado contará con una
oportunidad razonable para tener
consultas privadas con su abogado sanada
García quien eludió a las autoridades
estadounidenses durante años se declaró
inocente la semana pasada de las
distintas acusaciones de narcotráfico y
fue arrestado sin derecho a fianza el
cofundador del Cártel de Sinaloa fue
detenido junto con Joaquín Guzmán López
hijo del Chapo al aterrizar su aeronave
en un aeropuerto privado cerca del paso
Zambada se quedó en Texas mientras que
Guzmán López fue trasladado a Chicago
donde se declaró No culpable de los
cargos de los que lo acusan el abogado
del Mayo Frank Pérez acusó a Guzmán
López de traicionar a su cliente y
secuestrarlo para entregarlo a
autoridades estadounidenses en lo que
presuntamente sería un acuerdo del hijo
del Chapo para beneficiarse de su
condena mantente informado con El
Universal y suscríbete a nuestro canal